Repository: blackjack121079/widgyTranslations
Catalog: *.xliff
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: Latitude
ja_jp: 緯度
ko_kr: 위도
zh_tw: 緯度

source: Latitude (Decimal)
ja_jp: 緯度（10進数）
ko_kr: 위도 (소수)
zh_tw: 緯度 (十進位)

source: Latitude (Degrees)
ja_jp: 緯度（度）
ko_kr: 위도 (도)
zh_tw: 緯度 (度)

source: Latitude (Hemisphere)
ja_jp: 緯度（半球）
ko_kr: 위도 (반구)
zh_tw: 緯度 (半球)

source: Latitude (Minutes)
ja_jp: 緯度（分）
ko_kr: 위도 (분)
zh_tw: 緯度 (分鐘)

source: Latitude (Seconds)
ja_jp: 緯度（秒）
ko_kr: 위도 (초)
zh_tw: 緯度 (秒)

source: Layer Name
ja_jp: レイヤー名
ko_kr: 레이어 이름
zh_tw: 圖層名稱

source: Layer Size
ja_jp: レイヤーサイズ
ko_kr: 레이어 크기
zh_tw: 圖層尺寸

source: Layers
ja_jp: レイヤー
ko_kr: 레이어
zh_tw: 圖層

source: Leading
ja_jp: 下／左揃え
ko_kr: 선도
zh_tw: 前導

source: Lean Body Mass
ja_jp: 除脂肪体重（LBM）
ko_kr: 야윈 몸 질량
zh_tw: 去脂體重

source: Leave Intact
ja_jp: そのまま
ko_kr: 그대로 두다
zh_tw: 保持原樣

source: Leave blank for automatic name
ja_jp: 空白の場合は自動的に名前がつきます
ko_kr: 이름을 자동으로 설정하려면 빈칸으로 두십시오.
zh_tw: 留空則自動起名

source: Left
ja_jp: 左
ko_kr: 왼쪽
zh_tw: 左側

source: Legacy
ja_jp: レガシー
ko_kr: 레거시
zh_tw: 舊有

source: Legacy (Dark)
ja_jp: レガシー（ダーク）
ko_kr: 레거시 (다크)
zh_tw: 舊有（深色）

source: Legacy (Light)
ja_jp: レガシー（ライト）
ko_kr: 레거시 (라이트)
zh_tw: 舊有（淺色）

source: Leo
ja_jp: 獅子座
ko_kr: 사자자리
zh_tw: 獅子座

source: Letter-Like
ja_jp: 文字様記号
ko_kr: 편지와 같은
zh_tw: 文字類

source: Libra
ja_jp: 天秤座
ko_kr: 천칭자리
zh_tw: 天秤座

source: Light Blue
ja_jp: ライトブルー
ko_kr: 하늘색
zh_tw: 淺藍色

source: Light Green
ja_jp: ライトグリーン
ko_kr: 연한 초록색
zh_tw: 淺綠色

source: Light Mode
ja_jp: ライトモード
ko_kr: 라이트 모드
zh_tw: 淺色模式

source: Lime
ja_jp: ライム
ko_kr: 라임색
zh_tw: 酸橙色

source: Limited Photo Access
ja_jp: 限定された画像へのアクセス
ko_kr: 제한된 사진 액세스
zh_tw: 相片存取受限

source: Line Chart
ja_jp: 折れ線グラフ
ko_kr: 선 차트
zh_tw: 線圖

source: Line Mode
ja_jp: ラインモード
ko_kr: 라인 모드
zh_tw: 線段模式

source: Linear
ja_jp: 線形
ko_kr: 선형
zh_tw: 線性

source: Linear Mirrored A
ja_jp: 線形（鏡像）A
ko_kr: 선형 미러링 A
zh_tw: 線性鏡像 A

source: Linear Mirrored B
ja_jp: 線形（鏡像）B
ko_kr: 선형 미러링 B
zh_tw: 線性鏡像 B

source: Linear Reversed
ja_jp: 線形（反転）
ko_kr: 선형 반전
zh_tw: 線性顛倒

source: Lines In Front
ja_jp: 目盛り線を前面に表示
ko_kr: 앞에 선
zh_tw: 線段置前

source: Live Timer (24 hours)
ja_jp: ライブタイマー（24時制）
ko_kr: 라이브 타이머 (24 시간)
zh_tw: 實時計時器（24 小時）

source: Live Timer (AM/PM)
ja_jp: ライブタイマー（午前／午後）
ko_kr: 라이브 타이머 (오전 / 오후)
zh_tw: 實時計時器（上午 / 下午）

source: Live refresh, manually setting the font size, hiding of the name beneath the widget, and some other things are limitations set by the operating system.
ja_jp: 即時再読み込み、フォントサイズの手動設定、ウィジェット下部の名前の非表示、その他のいくつかの事柄は、OSによって制限されています。
ko_kr: 새로고침 시간이나 폰트 크기 세밀 조정, 위젯 아래의 이름 변경 등의 일부 기능은 OS가 제한합니다.
zh_tw: 實時復新、手工設定字體大小、在小工具下隱藏名稱以及其他一些操作是作業系統設定的限制。

source: Localized Date Formatter Documentation
ja_jp: 日付フォーマット（ローカライズ）に関する資料
ko_kr: 현지화된 날짜 포맷터 문서
zh_tw: 本地化日期格式文件

source: Location
ja_jp: 場所
ko_kr: 지역
zh_tw: 位置

source: Location For Weather
ja_jp: 天気予報の位置
ko_kr: 날씨를위한 위치
zh_tw: 天氣位置

source: Location Name
ja_jp: 所在地名
ko_kr: 지역명
zh_tw: 位置名稱

source: Location Picker
ja_jp: 場所を選択
ko_kr: 위치 선택기
zh_tw: 位置選取器

source: Long press on any custom color or gradient to show additional options.
ja_jp: 長押しすることで、カスタムカラーまたはグラデーションの追加オプションを表示します。
ko_kr: 추가 옵션을 표시하려면 사용자 정의 색상 또는 그라디언트를 길게 누릅니다.
zh_tw: 長按任何自訂色彩或漸變色以顯示額外選項。

source: Longitude
ja_jp: 経度
ko_kr: 경도
zh_tw: 經度

source: Longitude (Decimal)
ja_jp: 経度（10進数）
ko_kr: 경도 (소수)
zh_tw: 經度 (十進位)

source: Longitude (Degrees)
ja_jp: 経度（度）
ko_kr: 경도 (도)
zh_tw: 經度 (度)

source: Longitude (Hemisphere)
ja_jp: 経度（半球）
ko_kr: 경도 (반구)
zh_tw: 經度 (半球)

source: Longitude (Minutes)
ja_jp: 経度（分）
ko_kr: 경도 (분)
zh_tw: 經度 (分鐘)

source: Longitude (Seconds)
ja_jp: 経度（秒）
ko_kr: 경도 (초)
zh_tw: 經度 (秒)

source: Looks Good
ja_jp: これを使用
ko_kr: 좋아 보인다
zh_tw: 似乎還不錯

source: Looks like you didn't give permission to access this image(s).
ja_jp: 画像へのアクセスが許可されていないようです。
ko_kr: 이 이미지에 액세스 할 수있는 권한을 부여하지 않은 것 같습니다.
zh_tw: 你似乎沒有授予取用這張(些)圖片的權限。

source: Looks like you didn't give permission to access this image.
ja_jp: この画像へのアクセスは許可されていないようです。
ko_kr: 이 이미지에 대한 액세스 권한을 부여하지 않은 것 같습니다.
zh_tw: 你似乎未授予存取此圖片的權限。

source: Loss Of Smell
ja_jp: 嗅覚喪失
ko_kr: 냄새의 상실
zh_tw: 嗅覺喪失

source: Loss Of Taste
ja_jp: 味覚喪失
ko_kr: 맛의 상실
zh_tw: 味覺喪失

source: Low Cardio Fitness Event
ja_jp: 心肺機能レベル通知
ko_kr: 낮은 심장 피트니스 이벤트
zh_tw: 有氧健身頻率低時間

source: Low Heart Rate Event
ja_jp: 低心拍数の通知
ko_kr: 낮은 심박수 이벤트
zh_tw: 低心率事件

source: Low Power Mode
ja_jp: 低電力モード
ko_kr: 저전력 모드
zh_tw: 低功率模式

source: Low Power Mode Off
ja_jp: 低電力モード OFF
ko_kr: 저전력 모드 끄기
zh_tw: 低功率模式關閉

source: Low Power Mode On
ja_jp: 低電力モード ON
ko_kr: 저전력 모드 켜기
zh_tw: 低功率模式開啟

source: Lower Back Pain
ja_jp: 腰痛
ko_kr: 요통
zh_tw: 下背痛

source: Lunar
ja_jp: 太陰暦
ko_kr: 음력
zh_tw: 陰曆

source: Lyrics
ja_jp: 歌詞
ko_kr: 가사
zh_tw: 歌詞

source: Magnetometer X
ja_jp: 磁力計 X
ko_kr: 자력계 X
zh_tw: 磁強計 X 軸

source: Magnetometer Y
ja_jp: 磁力計 Y
ko_kr: 자력계 Y
zh_tw: 磁強計 Y 軸

source: Magnetometer Z
ja_jp: 磁力計 Z
ko_kr: 자력계 Z
zh_tw: 磁強計 Z 軸

source: Mail
ja_jp: メール
ko_kr: 메일
zh_tw: 郵件

source: Make sure that Watchy is listed under the 'Installed On Apple Watch section' in the Watch app on your iPhone. If it's not, scroll a bit more down and tap on 'Install' next to Watchy.
ja_jp: iPhoneのWatchアプリの「APPLE WATCH上にインストール済み」にWatchyが表示されていることを確認します。表示されていない場合は、もう少し下にスクロールして「利用可能なAPP」にあるWatchyの横にある「インストール」をタップしてください。
ko_kr: Watchy가 iPhone의 Watch 앱에서 'Apple Watch에 설치됨 섹션' 아래에 나열되어 있는지 확인합니다. 그렇지 않은 경우 아래로 스크롤하여 Watchy 옆에 있는 '설치'를 탭합니다.
zh_tw: 確保 Watchy 在iPhone 的 Watch App 裡的「安裝在 Apple Watch」下列出。如果不是，稍微向下滾動並輕按 Watchy 旁邊的「安裝」。

source: Make sure that Watchy is running on your Watch.
ja_jp: WatchyがApple Watch上で起動していることを確認します。
ko_kr: Watchy가 Watch에서 실행 중인지 확인하십시오.
zh_tw: 確保 Watchy 在你的 Watch 上運作。

source: Make sure that the shortcut name is EXACTLY the same as listed in the Siri Shortcuts app.
ja_jp: ショートカット名がアプリ「ショートカット」に表示されているものと、正確に同じであるか確認してください。
ko_kr: 단축어 앱과 완전히 동일하게 입력하십시오.
zh_tw: 確保捷徑的名稱與 Siri 捷徑 App 中列出的名稱完全相同。

source: Manage
ja_jp: 管理
ko_kr: 관리
zh_tw: 管理

source: Manage Stash
ja_jp: スタッシュ（保管庫）の管理
ko_kr: 은닉 관리
zh_tw: 管理存圖櫃

source: Manage Tab
ja_jp: 「管理」タブ
ko_kr: 관리 탭
zh_tw: 管理分頁

source: Manage permissions
ja_jp: アクセス権の管理
ko_kr: 예약 승인 관리
zh_tw: 管理權限

source: Manage permissions?
ja_jp: アクセス権を変更しますか？
ko_kr: 예약 승인 관리
zh_tw: 管理權限

source: Map Screenshot
ja_jp: 地図のスクリーンショット
ko_kr: 지도 스크린 샷
zh_tw: 地圖截圖

source: Maps
ja_jp: 地図
ko_kr: 지도
zh_tw: 地圖

source: Material
ja_jp: マテリアル
ko_kr: 소재
zh_tw: 質感

source: Material Icons Regular
ja_jp: Material Icons レギュラー
ko_kr: 머티리얼 아이콘 일반
zh_tw: Material Icon Regular

source: Math
ja_jp: 数学記号
ko_kr: 수학
zh_tw: 數學

source: Max Segments
ja_jp: セグメント 最大値
ko_kr: 최대 세그먼트
zh_tw: 最大段數

source: Max. Temperature
ja_jp: 最高気温
ko_kr: 최대. 온도
zh_tw: 最高溫度

source: Max. Temperature Today
ja_jp: 今日の最高気温
ko_kr: 최대 오늘의 기온
zh_tw: 今天最高溫度

source: Measurement Units
ja_jp: 測定単位
ko_kr: 측정 단위
zh_tw: 測量單位

source: Media
ja_jp: メディア
ko_kr: 미디어
zh_tw: 媒體

source: Medium Step
ja_jp: ステップ 中
ko_kr: 중간 단위
zh_tw: 一中步

source: Medium Widgy
ja_jp: Widgy 中
ko_kr: 중간 Widgy
zh_tw: 中比例 Widgy

source: Medium Widgy Slots
ja_jp: Widgyスロット 中
ko_kr: 중간 Widgy 슬롯
zh_tw: 中比例 Widgy 工具槽

source: Memory
ja_jp: メモリ
ko_kr: 메모리
zh_tw: 記憶體

source: Memory Free
ja_jp: 空きメモリ
ko_kr: 남은 메모리
zh_tw: 可用記憶體

source: Memory Lapse
ja_jp: 記憶力の衰え
ko_kr: 메모리 경과
zh_tw: 記憶力下降

source: Memory Used
ja_jp: 使用中メモリ
ko_kr: 사용 된 메모리
zh_tw: 已用記憶體

source: Menstrual Flow
ja_jp: 月経
ko_kr: 월경 흐름
zh_tw: 月經

source: Merchandise
ja_jp: Widgyグッズ
ko_kr: 상품
zh_tw: 商品

source: Messages
ja_jp: メッセージ
ko_kr: 메시지
zh_tw: 訊息

source: Messages App Store
ja_jp: メッセージ内App Store
ko_kr: 메시지 앱 스토어
zh_tw: 訊息 App Store

source: Messages SMS
ja_jp: SMSメッセージ
ko_kr: 메시지 SMS
zh_tw: 訊息 SMS

source: Meters Per Second (m/s)
ja_jp: メートル／秒（m/s）
ko_kr: 초당 미터(m/s)
zh_tw: 每秒米數 (m/s)

source: Method
ja_jp: メソッド
ko_kr: 방법
zh_tw: 方法

source: Metric
ja_jp: メートル法
ko_kr: 미터법
zh_tw: 公制

source: Micro Step
ja_jp: ステップ 最小
ko_kr: 미세 단위
zh_tw: 一微步

source: Miles Per Hour (mph)
ja_jp: マイル／時（mph）
ko_kr: 시간당 마일(mph)
zh_tw: 每小時英里 (mph)

source: Min. Temperature
ja_jp: 最低気温
ko_kr: 분. 온도
zh_tw: 最低溫度

source: Min. Temperature Today
ja_jp: 今日の最低気温
ko_kr: 최소 오늘의 기온
zh_tw: 今天最低溫度

source: Mindful Session
ja_jp: マインドフル時間
ko_kr: 염두 세션
zh_tw: 正念分鐘數

source: Minute
ja_jp: 分
ko_kr: 분
zh_tw: 分鐘

source: Minutes (Without Leading Zero)
ja_jp: 分（先頭に0を追加しない）
ko_kr: 분(선행 0 없이)
zh_tw: 分鐘 (無前導零)

source: Mirror Mode
ja_jp: 反転
ko_kr: 미러 모드
zh_tw: 鏡像模式

source: Modify Values
ja_jp: 値の変更
ko_kr: 값 수정
zh_tw: 修改參數值

source: Mono Audio
ja_jp: モノラルオーディオ
ko_kr: 모노 오디오
zh_tw: 單聲道音訊

source: Monochrome
ja_jp: モノクロ
ko_kr: 모노크롬
zh_tw: 單色

source: Month
ja_jp: 月
ko_kr: 월
zh_tw: 月份

source: Month (Fraction)
ja_jp: 月（分数）
ko_kr: 월 (분수)
zh_tw: 月（分數）

source: Month (Ordinal)
ja_jp: 月（順序）
ko_kr: 월(서수)
zh_tw: 月（序數）

source: Month (Percentage)
ja_jp: 月（％）
ko_kr: 월 (백분율)
zh_tw: 月（百分率）

source: Month Offset
ja_jp: 表示する月
ko_kr: 월 오프셋
zh_tw: 月份位移

source: Months Since Date
ja_jp: 日付からの月
ko_kr: 날짜 이후 개월
zh_tw: 自日期已過 (個月)

source: Mood Changes
ja_jp: 気分の変化
ko_kr: 기분 변화
zh_tw: 情緒變化

source: Moon Azimuth
ja_jp: 月の方位角
ko_kr: 달 방위각
zh_tw: 月球方位角

source: Moon Distance
ja_jp: 月との距離
ko_kr: 달 거리
zh_tw: 月球距離

source: Moon Elevation
ja_jp: 月の高度
ko_kr: 달 고도
zh_tw: 月球仰角

source: Moon Max. Altitude
ja_jp: 月の高度（最大）
ko_kr: 달의 최고 높이
zh_tw: 月球的最大仰角

source: Moon Min. Elevation
ja_jp: 月の高度（最小）
ko_kr: 달의 최저 높이
zh_tw: 月球的最小仰角

source: Moon Min. Elevation Time
ja_jp: 月の高度が最小になる時間
ko_kr: 달이 최저 높이에 있는 시각
zh_tw: 月球出現最小仰角的時間

source: Moon Phase
ja_jp: 月相
ko_kr: 달의 모양
zh_tw: 月相

source: Moon Shadow Azimuth
ja_jp: 月影の方位角
ko_kr: 달 그림자 방위각
zh_tw: 月影方位角

source: Moon Shadow Elevation
ja_jp: 月影の高度
ko_kr: 달 그림자 고도
zh_tw: 月影仰角

source: Moon Transit
ja_jp: 月の高度が最大になる時間
ko_kr: 달이 최고 높이에 있는 시각
zh_tw: 月球出現最大仰角的時間

source: Moon Waning Crescent
ja_jp: 半月から新月まで
ko_kr: 그믐
zh_tw: 月球殘月現象

source: Moon Waning Gibbous
ja_jp: 満月から半月まで
ko_kr: 철월
zh_tw: 月球虧凸月現象

source: Moon Waxing Crescent
ja_jp: 新月から半月まで
ko_kr: 초승달
zh_tw: 月球娥眉月現象

source: Moon Waxing Gibbous
ja_jp: 半月から満月まで
ko_kr: 철원
zh_tw: 月球盈凸月現象

source: Moonrise
ja_jp: 月の出
ko_kr: 월출
zh_tw: 月出

source: Moonset
ja_jp: 月の入り
ko_kr: 월몰
zh_tw: 月落

source: More By This Author
ja_jp: この作者の作品をもっと見る
ko_kr: 이 저자에 의해 더
zh_tw: 這個作者的更多作品

source: More By This Uploader
ja_jp: この作者の作品をもっと見る
ko_kr: 이 업 로더에 의해 더
zh_tw: 更多這個上載者的作品

source: Morning/Afternoon/Evening/Night
ja_jp: おはよう／こんにちは／こんばんは／おやすみ
ko_kr: 아침/오후/저녁/밤
zh_tw: 早上/下午/傍晚/晚上

source: Multi
ja_jp: マルチ
ko_kr: 여러
zh_tw: 多色

source: Multi Color
ja_jp: マルチカラー
ko_kr: 멀티 컬러
zh_tw: 多色

source: Multicolor
ja_jp: マルチカラー
ko_kr: 다색
zh_tw: 多彩

source: Multiply
ja_jp: 乗算
ko_kr: 곱하기
zh_tw: 多項

source: Music
ja_jp: 音楽・音符記号
ko_kr: 음악
zh_tw: 音樂

source: Music Library
ja_jp: ミュージックライブラリ
ko_kr: 음악 라이브러리
zh_tw: 音樂資料庫

source: Music Player - Album Art
ja_jp:  Music アルバムアート
ko_kr:  Music-앨범 아트
zh_tw: 音樂 — 專輯封面

source: Must Have Data
ja_jp: 使用データの指定
ko_kr: 데이터가 있어야합니다
zh_tw: 必須有資料

source: My Live Timer doesn't show up correctly.
ja_jp: ライブタイマーが正しく表示されません。
ko_kr: 내 라이브 타이머가 올바르게 표시되지 않습니다.
zh_tw: 我的實時計時器顯示不正常。

source: My widget won't reload / Widget is stuck / Widget looks broken / Widget is not loaded correctly
ja_jp: ウィジェットが再読み込みされない／ウィジェットが動かない／ウィジェットが壊れているように見える／ウィジェットが正しく読み込まれない
ko_kr: 내 위젯이 다시 로드되지 않음/위젯이 멈춤/위젯이 깨져 보임/위젯이 올바르게 로드되지 않음
zh_tw: 我的小工具不重載/小工具當機/小工具像是損壞了/小工具未正確載入

source: N/A
ja_jp: 該当なし
ko_kr: 해당 없음

source: NASA APoD - Image Description
ja_jp: NASA 今日の天文写真 説明〔英語〕
ko_kr: NASA APoD-이미지 설명
zh_tw: NASA APoD (每日天文一圖) — 圖片描述

source: NASA APoD - Image Name
ja_jp: NASA 今日の天文写真 画像名〔英語〕
ko_kr: NASA APoD-이미지 이름
zh_tw: NASA APoD (每日天文一圖) — 圖片名稱

source: NASA Astronomy Picture of the Day
ja_jp: NASA 今日の天文写真
ko_kr: 오늘의 NASA 천문학 사진
zh_tw: NASA 每日天文一圖

source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_tw: 名稱

source: Name Day Country
ja_jp: 聖名祝日の国名
ko_kr: 이름 일 국가
zh_tw: 命名日地區

source: Name Days
ja_jp: 聖名祝日
ko_kr: 이름 일
zh_tw: 命名日

source: Nature
ja_jp: 自然
ko_kr: 자연
zh_tw: 自然

source: Nausea
ja_jp: 吐き気
ko_kr: 메스꺼움
zh_tw: 噁心

source: Needle Fine Offset
ja_jp: 針 末端の位置
ko_kr: 바늘 끝 오프셋
zh_tw: 指針微調位移

source: Needle Image
ja_jp: 針 デザイン
ko_kr: 바늘 이미지
zh_tw: 指針圖

source: Needle Offset
ja_jp: 針 位置
ko_kr: 바늘 오프셋
zh_tw: 指針位移

source: Needle Scale X
ja_jp: 針のサイズ 幅
ko_kr: 바늘 스케일 X
zh_tw: 指針比例 X 軸

source: Needle Scale Y
ja_jp: 針のサイズ 長さ
ko_kr: 바늘 스케일 Y
zh_tw: 指針比例 Y 軸

source: Needle Tint
ja_jp: 針 カラー
ko_kr: 바늘 색
zh_tw: 指針上色

source: Needles
ja_jp: 針 一覧
ko_kr: 바늘
zh_tw: 指針

source: Neighborhood
ja_jp: 近隣
ko_kr: 지역
zh_tw: 街區

source: New Month Color
ja_jp: 月初め カラー
ko_kr: 새 달 색
zh_tw: 新月份色彩

source: New Month Height
ja_jp: 月初め 下線の高さ
ko_kr: 새 달 높이
zh_tw: 新月份高度

source: Newest
ja_jp: 新しい順
ko_kr: 가장 새로운
zh_tw: 最新

source: News
ja_jp: ニュース
ko_kr: 뉴스
zh_tw: 新聞

source: Night Sweats
ja_jp: 寝汗
ko_kr: 밤 땀
zh_tw: 夜間盜汗

source: No Purchases Have Been Restored
ja_jp: 購入履歴がありません
ko_kr: 구매 항목이 복원되지 않았습니다.
zh_tw: 沒有復原任何購買

source: No data is being collected.
ja_jp: データは収集されません。
ko_kr: 데이터가 수집되지 않습니다.
zh_tw: 未蒐集任何資料。

source: No results
ja_jp: 結果なし
ko_kr: 결과 없음
zh_tw: 查無此項

source: No subscriptions or hidden fees, just a one-time purchase
ja_jp: サブスクリプションや手数料などはなく、1回限りの購入です
ko_kr: 구독 또는 숨겨진 수수료가 없으며, 일회성 구매입니다.
zh_tw: 不含訂閱或隱藏費用，只需一次性購買

source: Note
ja_jp: メモ欄
ko_kr: 참고
zh_tw: 筆記

source: Note that Javascript is executed via an invisible Safari browser, so if the server doesn't support CORS, fetch won't work.
ja_jp: Javascriptは不可視のSafariブラウザを介して実行されるので、サーバーがCORSをサポートしていない場合、フェッチは動作しないことに注意してください。
ko_kr: Javascript는 보이지 않는 Safari 브라우저를 통해 실행되므로 서버가 CORS를 지원하지 않으면 가져오기가 작동하지 않습니다.
zh_tw: 謹記，JavaScript 會透過不可見的 Safari 瀏覽器執行，所有如果伺服器不支援 CORS，不能進行提取。

source: Note that in small-sized widgets the whole widget is just one Tap Action.
ja_jp: 小さいサイズの場合、ウィジェット全体でタップアクションを1つしか使用できません。ご了承ください。
ko_kr: 작은 크기의 위젯에서 전체 위젯은 하나의 탭 동작 일뿐임을 참고하십시오.
zh_tw: 請注意，在小尺寸的小工具中，整個小工具只是一個 “輕觸動作”。

source: Note that tipping DOESN'T unlock Widgy slots!
ja_jp: ですが、どうかご注意ください。チップではWidgyの追加スロットのロックは、解除されません！
ko_kr: 팁은 Widgy 슬롯을 잠금 해제하지 않습니다!
zh_tw: 請注意，給小費並不會解鎖 Widgy 工具槽！

source: Note that using both Dark and Light Mode will increase the memory consumption of the widget.
ja_jp: ダークモードとライトモードの両方を使用すると、ウィジェットのメモリ消費量が増えます。ご注意ください。
ko_kr: 어두운 모드와 밝은 모드를 모두 사용하면 위젯의 메모리 소비가 증가한다는 점에 유의하십시오.
zh_tw: 請注意，同時使用深色與淺色模式會增加小工具的記憶體消耗。

source: Notes
ja_jp: メモ
ko_kr: 비고
zh_tw: 備忘錄

source: Now Playing No Data
ja_jp: データなし（再生中の曲）
ko_kr: 지금 재생중인 데이터 없음
zh_tw: 正在播放暫無資料

source: Number Of Alcoholic Beverages
ja_jp: 飲酒量
ko_kr: 알콜 음료의 수
zh_tw: 酒精飲料的數量

source: Number Of Times Fallen
ja_jp: 転倒回数
ko_kr: 떨어진 횟수
zh_tw: 跌倒次數

source: NumberAPI - Date
ja_jp: NumberAPI（数字について） 日付〔英語〕
ko_kr: NumberAPI-날짜
zh_tw: NumberAPI — 日期

source: NumberAPI - Math
ja_jp: NumberAPI（数字について） 数学〔英語〕
ko_kr: NumberAPI-수학
zh_tw: NumberAPI — 數學

source: NumberAPI - Trivia
ja_jp: NumberAPI（数字について） トリビア〔英語〕
ko_kr: NumberAPI-퀴즈
zh_tw: NumberAPI — 冷知識

source: NumberAPI - Year
ja_jp: NumberAPI（数字について） 年〔英語〕
ko_kr: NumberAPI-연도
zh_tw: NumberAPI — 年

source: Object Alpha
ja_jp: 不透明度
ko_kr: 개체 투명도
zh_tw: 對象 Alpha

source: Objects
ja_jp: オブジェクト
ko_kr: 객체
zh_tw: 對象

# Objects &amp; Tools
source: Objects & Tools
ja_jp: オブジェクトとツール
ko_kr: 개체 및 도구
zh_tw: 對象 & 工具

source: Ocean
ja_jp: 海
ko_kr: 바다
zh_tw: 海洋

source: Octagon
ja_jp: 八角形
ko_kr: 팔각형
zh_tw: 八邊形

source: Octagon (Rotated)
ja_jp: 八角形（回転）
ko_kr: 팔각형(회전)
zh_tw: 八邊形 (旋轉)

source: Odd
ja_jp: 奇数
ko_kr: 홀수
zh_tw: 古怪

source: Official Joke API - Punchline
ja_jp: Official Joke API（ジョーク） オチ〔英語〕
ko_kr: 공식 농담 API-Punchline
zh_tw: Official Joke API - Punchline (笑話)

source: Official Joke API - Setup
ja_jp: Official Joke API（ジョーク） フリ〔英語〕
ko_kr: Official Joke API-설정
zh_tw: Official Joke API - Setup (笑話)

source: Oldest
ja_jp: 古い順
ko_kr: 가장 오래된
zh_tw: 最舊

source: On/Off Switch Labels
ja_jp: オン／オフ スイッチラベル
ko_kr: 켬/끔 라벨
zh_tw: 開啟/關閉標籤

source: Onboarding tutorials will be shown again.
ja_jp: 初回起動時のチュートリアルをもう一度表示します。
ko_kr: 시작하기 자습서가 다시 표시됩니다.
zh_tw: 入門教學將再次顯示。

source: Only Primary
ja_jp: 第1目盛りのみ
ko_kr: 첫번째로 고정
zh_tw: 僅主要

source: Only Secondary
ja_jp: 第2目盛りのみ
ko_kr: 두번째로 고정
zh_tw: 僅次要

source: Opaque
ja_jp: 不透明
ko_kr: 불투명
zh_tw: 不透明

source: Open URL
ja_jp: URLを開く
ko_kr: URL 열기
zh_tw: 開啟 URL

source: Open the Watch app on your iPhone, then go to General/Wake Screen/Return to Clock and pick 'After 1 Hour'. This will give Watchy an hour of screen time.
ja_jp: iPhoneでWatchアプリを開き、「一般」／「時計に戻る」から「1時間後」を選択します。これでWatchyに1時間の表示時間が与えられます。
ko_kr: iPhone에서 Watch 앱을 연 다음 일반/화면 깨우기/시계로 돌아가서 '1시간 후'를 선택합니다. 이것은 Watchy에게 1시간의 스크린 타임을 줄 것입니다.
zh_tw: 在 iPhone 上開啟 Watch App，然後前往「一般/螢幕喚醒/返回至時鐘，選取「1 小時後」。這將給 Watchy 一小時的停留時間。

source: Open the iOS Settings app, scroll down to Widgy, and make sure that all permissions are enabled.
ja_jp: iOSの設定アプリを開き、Widgyまでスクロールして、すべての権限が有効になっていることを確認します。
ko_kr: iOS 설정 앱을 열고 Widgy까지 아래로 스크롤한 다음 모든 권한이 활성화되어 있는지 확인합니다.
zh_tw: 開啟 iOS 設定 App，向下滾動至 Widgy，確保所有權限都已啟用。

source: Operating system prevents widgets from updating less than every 15 minutes. This is not something we can change.
ja_jp: 15分ごとに行われるはずの更新を、OSが妨げる場合があります。これを私たちが、どうこうすることはできません。
ko_kr: 운영 체제는 위젯이 15 분마다 업데이트되지 않도록합니다. 이것은 우리가 바꿀 수있는 것이 아닙니다.
zh_tw: 作業系統限制了小工具每 15 分鐘更新一次。這種情況我們束手無策。

source: Optional
ja_jp: オプション
ko_kr: 선택 사항
zh_tw: 可選

source: Optionally, switch device apperance to Dark Mode and take addition screenshot.
ja_jp: 必要に応じて、デバイスの外観をダークモードに切り替え、追加のスクリーンショットも撮ってください。
ko_kr: 선택적으로 장치 응용 프로그램을 어두운 모드로 전환하고 추가 스크린 샷을 찍습니다.
zh_tw: 可視情況將裝置外觀切換成深色模式並進行額外截圖。

source: Optionally, switch device apperance to Light Mode and take addition screenshot.
ja_jp: 必要に応じて、デバイスの外観をライトモードに切り替え、追加のスクリーンショットも撮ってください。
ko_kr: 선택적으로 장치 응용 프로그램을 조명 모드로 전환하고 추가 스크린 샷을 찍습니다.
zh_tw: 可視情況將裝置外觀切換成淺色模式並進行額外截圖。

source: Options
ja_jp: オプション
ko_kr: 옵션
zh_tw: 選項

source: Orange
ja_jp: オレンジ
ko_kr: 오렌지색
zh_tw: 橙色

source: Ordinal
ja_jp: 順序
ko_kr: 서수
zh_tw: 序數

source: Original
ja_jp: オリジナル
ko_kr: 오리지널
zh_tw: 原件

source: Other Months Alpha
ja_jp: 先月・来月の不透明度
ko_kr: 다른 달 투명도
zh_tw: 其他月份 Alpha

source: Outline
ja_jp: アウトライン
ko_kr: 개요
zh_tw: 外框

source: Outline Color
ja_jp: アウトライン カラー
ko_kr: 테두리색
zh_tw: 外框色彩

source: Outline Dash
ja_jp: アウトライン 破線
ko_kr: 개요 대시
zh_tw: 外框虛線

source: Outline Width
ja_jp: アウトライン 幅
ko_kr: 테두리 너비
zh_tw: 外框寬度

source: Ovulation Test Result
ja_jp: 排卵検査結果
ko_kr: 배란 검사 결과
zh_tw: 排卵測試結果

source: Oxygen Saturation
ja_jp: 酸素レベル
ko_kr: 산소 포화도
zh_tw: 血氧濃度

source: Paid Item Reposted For Free
ja_jp: 有料アイテムが無料で再投稿されている
ko_kr: 유료 항목을 무료로 다시 게시
zh_tw: 付費作品轉載為免費

source: Palettes
ja_jp: パレット
ko_kr: 팔레트
zh_tw: 調色板

source: Parallelogram
ja_jp: 平行四辺形
ko_kr: 평행 사변형
zh_tw: 平行四邊形

source: Parameters (Optional)
ja_jp: パラメーター（オプション）
ko_kr: 매개 변수(선택 사항)
zh_tw: 參數 (可選)

source: Parentheses
ja_jp: 括弧
ko_kr: 괄호
zh_tw: 括號

source: Passwords don't match, please try again.
ja_jp: パスワードが一致しません。もう一度やり直してください。
ko_kr: 비밀번호가 일치하지 않습니다. 다시 시도하십시오.
zh_tw: 密碼不匹配，請重試。

source: Paste
ja_jp: 貼り付け
ko_kr: 붙여넣기
zh_tw: 貼上

source: Paste Position
ja_jp: 位置をペースト
ko_kr: 붙여 넣기 위치
zh_tw: 貼上位置

source: Paste Position And Size
ja_jp: 位置とサイズをペースト
ko_kr: 붙여 넣기 위치 및 크기
zh_tw: 貼上位置與尺寸

source: Paste Size
ja_jp: サイズをペースト
ko_kr: 붙여 넣기 크기
zh_tw: 貼上尺寸

source: Paste Size And Position
ja_jp: サイズと位置をペースト
ko_kr: 붙여 넣기 크기 및 위치
zh_tw: 貼上尺寸與位置

source: Paste URL here
ja_jp: URLの入力
ko_kr: 여기에 URL 붙여 넣기
zh_tw: 在此處貼上 URL 位址

source: Paste URL/JSON here
ja_jp: URLもしくはJSONを貼り付けてください
ko_kr: 여기에 URL/JSON 붙여넣기
zh_tw: 在此處貼上 URL/JSON

source: Paste Widgy URL/JSON here
ja_jp: WidgyのURLもしくはJSONを貼り付けてください
ko_kr: 여기에 Widgy URL/JSON 붙여 넣기
zh_tw: 在此處貼上 Widgy URL/JSON

source: Patterns
ja_jp: パターン（模様）
ko_kr: 패턴
zh_tw: 式樣

source: Peak Expiratory Flow Rate
ja_jp: 最大呼気流量
ko_kr: 최고 호기 유량
zh_tw: 尖峰呼氣流量

source: Pedometer
ja_jp: 歩数計
ko_kr: 만보계
zh_tw: 計步器

source: Pedometer/Altimeter
ja_jp: 歩数計／高度計
ko_kr: 보수계/고도계
zh_tw: 計步器/高度計

source: Pelvic Pain
ja_jp: 骨盤痛
ko_kr: 골반 통증
zh_tw: 骨盆痛

source: Pentagon
ja_jp: 五角形
ko_kr: 펜타곤
zh_tw: 五邊形

source: Peripheral Perfusion Index
ja_jp: 微小循環指数
ko_kr: 말초 관류 지수
zh_tw: 末梢灌注指數

source: Permissions
ja_jp: 各種アクセス権
ko_kr: 권한
zh_tw: 權限

source: Persian
ja_jp: ペルシャ歴
ko_kr: 페르시안
zh_tw: 波斯曆

source: Phonetic
ja_jp: 表音・発音記号
ko_kr: 소리 나는
zh_tw: 音標

source: Photos
ja_jp: 写真
ko_kr: 사진
zh_tw: 照片

source: Photos Access
ja_jp: 写真へのアクセス
ko_kr: 사진 액세스
zh_tw: 照片存取權限

source: Pick
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택
zh_tw: 選取

source: Pictographs
ja_jp: 絵記号
ko_kr: 상형 문자
zh_tw: 象形文字

source: Pinch To Zoom
ja_jp: ピンチで拡大表示
ko_kr: 두 손가락으로 줌
zh_tw: 捏合以縮放

source: Pink
ja_jp: ピンク
ko_kr: 핑크색
zh_tw: 粉色

source: Pisces
ja_jp: 魚座
ko_kr: 물고기자리
zh_tw: 雙魚座

source: Play Count ( Music Only)
ja_jp: 再生数
ko_kr: 재생 횟수
zh_tw: 播放次數

source: Please allow access to your photos.
ja_jp: 写真ライブラリへのアクセスを許可してください。
ko_kr: 사진에 대한 액세스를 허용하십시오.
zh_tw: 請允許存取你的照片。

source: Please check the restriction settings in the Settings app and then try again.
ja_jp: 設定アプリで内容をご確認のうえ、もう一度お試しください。
ko_kr: 설정 앱에서 제한 설정을 확인한 후 다시 시도하십시오.
zh_tw: 請在 “設定” App 中檢查受限的設定，然後重試。

source: Please make sure that you have a good internet connection.
ja_jp: インターネット接続が良好であることを確認してください。
ko_kr: 인터넷 연결이 양호한 지 확인하십시오.
zh_tw: 請確保你的網際網路是否正常。

source: Please provide additional info
ja_jp: 追加情報を入力してください
ko_kr: 추가 정보를 제공하십시오
zh_tw: 請提供額外資訊

source: Please restart the app.
ja_jp: アプリを再起動してください。
ko_kr: 앱을 다시 시작하십시오.
zh_tw: 請重新啟動 App。

source: Please try again later.
ja_jp: 後ほど改めてお試しください。
ko_kr: 나중에 다시 시도하세요.
zh_tw: 請稍候再試。

source: Please update the app.
ja_jp: アプリを更新してください。
ko_kr: 앱을 업데이트 해주세요.
zh_tw: 請更新 App。

source: Please update your search and try again.
ja_jp: 検索内容を更新して、再度お試しください。
ko_kr: 검색을 업데이트하고 다시 시도하십시오.
zh_tw: 請更新你的搜尋，然後重試。

source: Please write why you're reporting this widget.
ja_jp: このウィジェットを報告する理由をお書きください。
ko_kr: 이 위젯을보고하는 이유를 적어주세요.
zh_tw: 請輸入你檢舉這個小工具的理由。

source: Podcasts
ja_jp: ポッドキャスト
ko_kr: 팟캐스트
zh_tw: Podcast

source: Popularity
ja_jp: 人気順
ko_kr: 인기도
zh_tw: 流行性

source: Position
ja_jp: 位置
ko_kr: 위치
zh_tw: 位置

source: Precipitation
ja_jp: 降水量
ko_kr: 강수량
zh_tw: 降雨量

source: Prefix
ja_jp: 接頭辞
ko_kr: 접두사
zh_tw: 前綴

source: Pregnancy
ja_jp: 妊娠
ko_kr: 임신
zh_tw: 懷孕

source: Pregnancy Test Result
ja_jp: 妊娠検査結果
ko_kr: 임신 테스트 결과
zh_tw: 懷孕測試結果

source: Pressure
ja_jp: 気圧
ko_kr: 압력이
zh_tw: 壓強

source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko_kr: 미리보기
zh_tw: 預覽

source: Primary Symbol
ja_jp: 第1目盛り シンボル
ko_kr: 첫번째 기호
zh_tw: 主要符號

source: Primary Symbol Color
ja_jp: 第1目盛り カラー
ko_kr: 첫번째 기호 색상
zh_tw: 主要符號色彩

source: Primary Symbol Offset
ja_jp: 第1目盛り 位置
ko_kr: 첫번째 기호 오프셋
zh_tw: 主要符號位移

source: Primary Symbol Rotation
ja_jp: 第1目盛り 回転角度
ko_kr: 첫번째 기호 방향
zh_tw: 主要符號轉角

source: Primary Symbol Scale
ja_jp: 第1目盛り サイズ
ko_kr: 첫번째 기호 크기
zh_tw: 主要符號比例

source: Privacy Compliance
ja_jp: プライバシーコンプライアンス
ko_kr: 개인정보 보호 규정
zh_tw: 隱私合規

source: Proceed
ja_jp: 進む
ko_kr: 진행하다
zh_tw: 繼續

source: Progesterone Test Result
ja_jp: プロゲステロン検査結果
ko_kr: 프로게스테론 검사 결과
zh_tw: 孕酮測試結果

source: Progress
ja_jp: 進行状況
ko_kr: 진행률
zh_tw: 進度

source: Progress (Day)
ja_jp: 進行（一日）
ko_kr: 진행률 (일)
zh_tw: 進度（天）

source: Progress (Hour)
ja_jp: 進行（時間）
ko_kr: 진행률 (시간)
zh_tw: 進度（小時）

source: Progress (Month)
ja_jp: 進行（月間）
ko_kr: 진행률 (월)
zh_tw: 進度（月）

source: Progress (Week)
ja_jp: 進行（週間）
ko_kr: 진행률 (주)
zh_tw: 進度（週）

source: Progress (Year)
ja_jp: 進行（１年）
ko_kr: 진행률 (년)
zh_tw: 進度（年）

source: Public Holiday API - Date
ja_jp: Public Holiday API（祝日） 日付
ko_kr: 공휴일 API-날짜
zh_tw: 公眾假期 API — 日期

source: Public Holiday API - Days Remaining
ja_jp: Public Holiday API（祝日） 残り日数
ko_kr: 공휴일 API-남은 일수
zh_tw: 公眾假期 API — 剩余天數

source: Public Holiday API - Name
ja_jp: Public Holiday API（祝日） 名称〔英語〕
ko_kr: 공휴일 API-이름
zh_tw: 公眾假期 API — 名稱

source: Public Holiday API - Name Localized
ja_jp: Public Holiday API（祝日） 名称〔ローカライズ〕
ko_kr: 공휴일 API-현지화 된 이름
zh_tw: 公眾假期 API — 當地名稱

source: Publish Failed
ja_jp: 公開に失敗しました
ko_kr: 게시 실패
zh_tw: 發佈失敗

source: Publish To Explore Tab
ja_jp: 「閲覧・検索」タブで公開する
ko_kr: 탐색 탭에 게시
zh_tw: 發佈到探索分頁

source: Published
ja_jp: 公開
ko_kr: 게시됨
zh_tw: 已發佈

source: Publishing...
ja_jp: シェアの準備中...
ko_kr: 출판...
zh_tw: 正在發佈...

source: Punctuation
ja_jp: 句読点
ko_kr: 구두점
zh_tw: 標點符號

source: Purchase failed
ja_jp: 購入に失敗しました
ko_kr: 구매 실패
zh_tw: 購買失敗

source: Purchased
ja_jp: 購入済み
ko_kr: 구매됨
zh_tw: 已購買

source: Purchases Disabled
ja_jp: 購入は無効です
ko_kr: 구매 불가
zh_tw: 購買已停用
